Fui buscando oportunidades a la ciudad

En una de las misiones entramos a unas ruidades donde encontramos un mandoble dorado, es como encontramos a Calajad. 
Eris se acercó hacía el mandoble(es la mas experimentada), y activo el mandoble. 

Las ruinas son en el valle de la muerte.
Hay una tormenta de arena donde explicamos la situación a Calajad, no nos creé(Piensa que estamos mientiendo/locos).

Había una tormenta, esperamos 1 día a que pasará la tormenda. Volvimos con una carabana de mercantes con
Racina la Fulgurante(elfa de las arenas enorme, amable y hospitalaria), teniamos que explicar a Ori Estente que ha pasado (principe mercante)

Me ha robado un viejo en la puerta del elevador, una pieza de plata, le amenzacé, me quedo con su cara. 

Racina nos invita a su tienda, nos intenta vender la moto que somos bros. Nos ofrece dátiles lo cual es caro para ofrecernos un contrato. 
Nos pregunta si espiariamos a un consejero de  un principe mercante, pedimos 20 monedas de plata para los dos por día(para los dos). Es un precio justo tirando a barato.

Al entrar en la ciudad, me impacta un dardo y soy drogada. 

Estoy pasando un viaje malísimo y estoy vomitando cada vez que ingiero, Eris me lleva de la mano al alquimista mas cercano(Flores y brebajes Bianca), 
estaba cerrado(se encuentra de viaje).

De camino al segundo boticario, nos intentan atracar unos chavales, les reviento a hostias. 

Después de escupir sangre, vamos a boticaría Naciva, fui envenedada con la espina, uno de los venenos mas potentes que existen. Después de dejarle una deunda de 30 monedas
de plata, nos vamos habíendo fiado una anillo fantasma(a ver como se lo toma cuando desaparezca).


Llegamos a la taberna en el norte, tomamos algo y dejamos una nota para Racina, nos veremos por la tarde del día siguiente. 
En la taberna el músico nos indicó con la mirada que había 3 notas buscando pelea con nosotras, nos piramos.


En la taberna del este, esta todo pagado por el príncipe, comida y alojamiento.
Dragmer mera plata, sub-principe del suer-oeste, me reclama como posible heredera a través de un constructo.

Hacemos la entraga al principe, nos trata bien, y le vendemos la moto sobre la espada, 
nos ofrece un segundo trabajo en los subterraneos (duerme a Calajad con unos polvos), nos ofrece 150 monedas de plata por ello y por hacer un mapa. Nos llevaremos a Calajad para 
que nos ayude.


Punto de exp: derrotatr a la banda del dragon
Punto de exp: por evitar meurte por espina
2 puntos de exp: Por sbrevivir al príncipe
