Hemos empezado investigando la ubicación de la bruja, se encuentra en el mirador de la zona este.
El guardía Alex me saluda y es simpático.
Bajamos  investigar las cadenas y calco las runas de una de ellas, que estáan apagadas.
La otra cuenta con las misma cadenas, y nos provoca a Eris y a mi "pesadillas".
Compramos.
Dejamos caer a Calajad atado con una cuerda por el mirador, ve en la piedra enganches de metal que llevan a una cueva.
Hay una puerta de piedra con una estrella de 13 puntas, la marca de Eris abre la puerta.
Entramos a una sala amplia iluminada con velas, con sombras de esculturas.

Las esculturas son atromorficas en posición de lamento.
Destaca una figura de una mujer en un trono con la cara desfigurada.
Quemo cosas de la casa y asusto a una criatura.
La criaturas es una maceta con piernas de madera, una criatura arborea.

Leo, la bruja que conocimos, nos cuenta que las cadenas tienen runas de protección que ella coloca y hay un guardían que las proteje. 
También en los acantilados.

Al parecer, la vidente mencinó una llave no una espada.

Nos cuenta que alguna vez se encontró personas/animados parecidas.

Juego con el familiar de la bruja Kora, le caigo bien.

Eris se queda con la bruja esta noche para hablar cosas de su aquelarre, me acompaña su buho.
Calajad se va a la biblioteca.

(RUMOR)Hay reclutamiento en los bajos fondos, buscando especialistas de combate para convertirse en mano derecha de alguien poderoso.
La pista es, sigue la sangre.

Voy a la biblioteca para buscar información sobre las ruinas.