Fui al palacio del principe Sur-Oeste, Dragmer mera plata, con Eris. El palacio/fabrica tiene una nube 
negra todo el tiempo y con constructos. Nos recibe en su fabrica, es un eneano alto, aparentemente amable, 
nos ofrece cerveza por la confusión de la herencia.

Nos mejora las cosas, le doy 15 monedas de plata a Calajad para una mejora de la armadura. 
Se va a encargar de investigar posibles mejoras a los puños.

Llegamos a la tarbena y encontramos a Racina por la tarde. Esta mirando un espectáculo, tiene unos brazales de oro raros 
y nuevos. Un chico delgado y de piel ceniciento nos vigila desde lejos, al cruzar miradas disimula, me ha guiñado el ojo, 
tiene sangre angelical el muchacho.

No parece que me haya intentado asesinar, me cuenta sobre el chaval(Amadeus), nos indica la ubicación de una isla al norte 
donde hay un idolo De Gaya.

Racina nos enviará una carta con la información del trabajo, se ha entusiasmado al saber que nos 
basamos en relaciones personales y las lealtades las mantenemos durante los contratos.

He tenido trabajos menores que no me han dejado tiempo, después de visitar Naciva y Bianca, no les sonaba el dardo.

Eris recibe un bebe bastardo y se lo da un descendiente falso de Calajad, el cual engañado por Calajad se va a encargar de el
como misión.

Me ofrecen una misión para recuperar una espada en el pozo de Aura. Cuando me encuentro al anciano que me robó, le intimido,
le doy comida y me lleva hasta una plaza derruida, con cofres. 
Aparecen unos mercenarios de tres al cuarto y el mendigo se espanta.

Un enano hijo de puta intenta atacarme, me bajo a todos los tios, amenzao a los presentes y me dice donde esta el enano.
Se suicida de puro miedo, reviso los cofres y encuentro la espada. 

Después de ser saltado por el grupo "Del grande", en una zona del pozo, le hago frente, les reduzco y el lider se suicida.
No mate a nadie pero al parecer todos aparecieron muertos. REPUTACIÓN DE SANGUINARIA.

Nos comenta Ori Estento (principe del este), que el subterraneo tal vez se encuentra debajo de aura.

Racina nos envia una tarta (muy buena), 
con una carta ofreciendo 20 monedas de plata para investigar Dragmer mera plata, para saber cosas jugosas(en general).

Me llega una carta indicando que el día que intentaron asesinarme, 
al recontar la gente que subio 48, y la que hubo al final, había 47. Uno saltó.

Durante las dos semanas, aprovechando mi nueva reputación de sanguinaria, preguntamos al fondo sobre infomación general de 
interés.

Puede que haya peleas de territorios en el fondo. 
Encontramos que la banda del grande renovada por el siervo del tio este, Tufail, al parecer hay un nuevo "el grande".

Me presento como la acechadora. Quiere hacer buenas relaciones, nos deja visitar sus subterraneos. 
Parece que todo es relativo nuevo. 

Nos dibujan la zona, la plaza de los cofres, pozo, elevador, ruinas y cadenas.

Vamos a una de las cadenas, donde había runas que se iluminaban al acercarnos a ellas, según Alex el guardia nadie las vijila.
Hago migas con Alex.

Durante la conversación con Ori Esteston, nos encarga en un mes investigar el subterraneo que se encuentra 
en alguna de las cadenas. 

