Después de 2h andando, parece que no estamos perdiendo.

Después de discutir un poco por la dirección, seguimos la que yo indico, pasan 7h y no parece que la cosa vaya a mejor.

Decidimos acampar, Caljad se queda vigilando meintras el resto descansamos. Usamos antorchas para montar una hoguera.

Aparecen unos desconocidos delante del valiente vigilante...

Un goblin esqueleto que se re-compone se pasa toda la noche intentando pegarle al grupo, Calajad esta dandole una paliza hasta que se hace de día.

El día se hace mas duro, hay más viento y hace más calor.

Identifico unas montallas a lo lejos, las identifico como unas ruinas flotantes.

3 puntos de ruinas celestes
- invertidos oeste
- catastrofe norte
- guarida este

Se encuentran en los alrededores de aura.

Después de visualizar dos figuras aladas pelearse y visitar la zona de impacto de una de ellas,
recibo tremenda hostia de una estatua animada 

Después de salir corriendo, y recoger algunos cactus, identifico las ruinas como 
invertidos.

Empezamos a camianr de manera directa hacia Aura, en el camino se ve el rastro de algo y se escucha una respiración pausada.

Encontramos un caballero con un grifo herido, de mientras veo un escorpion gigante de camino a nosotros, grito y lo golpeo con una piedra (se cae).

Sir Calajad mata al escorpion.

Viene un tornado que identifico como la estatua voladora, antes de que llegue, nos metemos en uan cueva que era el nido del escorpion.

El caballero volaba de vuelta a Frutalis, recuerda un rostro masculimo con barba larga cilíndrica y un sombrero largo cilíndrico.

A la mañana siguiente salimos dirección Aura, empezamos a ver civilización.

Hay una caravana que se nos acerca. Después de hablar un poco con los elfos, nos indican el camino, la caravana no es para nada destacable.

Llegaos a Aura, el caballero enseña un salvoconductor que nos deja pasar, lo mismo nos consigue algo.

El caballero tiene contacto con el principe Norento, nos dividimos para que no nos maten en la zona del norte, 
    Eris y yo vamos al este para cobrar y que nos curen.

Desde el encargo han pasado de 16 días.

Noto casas abandonadas y menos movimiento de gente, el principe del este piensa que somos los culpables de todo.
Dos guardias nos obligan a ir con el principe.

El principe nos hace beber un suero de la verdad y nos pregunta si hemos intentado asesinarlo o sabemos algo del tema relacionado.
Esta en modo psicopata, pero ha quedado claro que no tenemos nada que ver, menciona dos veces que somos los segundos favoritos investigadores o lo que sea.