Eris esta tripping, se encuentra conectando con su maestra bruja.

Calajad le pone una prueba desde el mundo de los sueño a Eris, ella ha envenenado por error al príncipe Estentor, del este. Eris se pone el antídito
en su copa, los demás pueden estar envenenados. Ah se lo quiere a dar al príncipe a través del camarero.

Varias figuras de poder se encuentran allí, observando, felices de la muerte del principe. Nos encontramos en esa situación desprevenidos.

Khaisha le pone una prueba a Eris en sus sueños, una figura le pide sangre, habiendo varias opciones en la escena, decide ofrecer la suya.

x(Silvia) le pone una prueba a Eris en sus sueños, a través de un interlucutor, le dice a Eris que mate a su equipo y le ofrece su poder, se niega. 

Se despierta de su sueño, pierde vida. 

Encuentro información sobre un turneo de la federación en la ciduad de Aura. Un chico del gremio de mensajeros me contacto estando en la biblioteca,
me entrega un mensaje del distrito del este, el chaval mira a una pared. Donde miraba había una figura apoyada.

La figura, Humo, me bordea para que lea la carta. Le digo que espere fuera y me voy a leer. Me da astio los títulos del principe en la carta...
Me obligan a meter a esa tia en el grupo por motivos politicos.

Medio nos peleamos Humo y yo, me para el golpe y le digo que tenga cuidado.

Decidimos ir a pelear con el guardían de las cadenas.

El principe de este es envenenado de verdad, nos enteramos por un anuncio. No ha sido posible que se una a la audencia pública. 
El principe de nor-este/sur-este, compiten por las posiciones, puede tener interés en envenenar al del este. 

Invoco a mi ancestro y le hago tocar la cadena (se resiste un poco). Al tocar la cadena, aparece el guardían el cual al principio intenta atacarnos,
pero después de unas tiradas milagrosas y a diálogo, se calama y lo convencemos para que nos deje entrar, indicandole que no haremos nada malo.

