La dungeon empieza siendo oscura, con humedades y olor a cerrado. 
Bajamos una escalera en espiral.
Estoy pendiente de las paredes de la escalera.

Sir le voy a hundir la armadura, me ha tirado al suelo por sus problemas de estrés post-traumático, se me
cae la antorcha y veo una valavera humanoide.

Destrás de unos esqueletos, hay una barricada con dibujos extraños. Le doy un cabezazo a Sir Calajd, le gusta.

Hay un orbe amarillento en una bóveda que ilumina la estancia, más o menos.

Aparecen unos lagartos/sanguijuelas, son bastantes peligrosos. Unos me ataca por la espalda, le meto una antorcha en la traquea y se deshace.

Eris usa un hechizo que no conozco, se convierte en humo, creo que ha muerto y entro en modo berserker.

Cargo contra una criatura, la apuñalo con una antorcha de forma psicopata.

Eris re-aparece y me medio traumo, estamos viendo que hacer, la puerta de madera(brujería) da mal rollo.

Vienen los orcos.

Hago bromas y me reio con ellas. 

Quemo viva una montura araña-orca, cuento mi teoría de los orcos zombies, me toman por loca.

Nos metemos Humo y yo en un camino no human-made, se me cae encima todo y casi muero.

Intentamos salir de la mazmorra, hay una puerta con runas pero no tenemos suerte.

Calajad se convierte en espada y entra al pasillo de la araña, tiene una cuerda para que tiremos de el (si la cosa se pone fea) .

Es un troll vs esqueletos que se recomponen, decidimos ir por el camino de Emofora.

Encontramos una estancia enorme, con esqueletos y una estatua de obsidiana encadenada al techo. (En el mapa se ven las puertas)

Después de mandar a mi sombra, me da una visón general, la primera peurta después del abismo hay representación de mujeres, 
la siguiente es una puerta con barrotas de metal en perfectas condiciones.

La puerta del relicario/ornacina, una miniatura de un desierto (maqueta) esta ahí.

Hay cambios dentro de la instancia respecto la decoración y arquitectura. Hay cuadros en perfecto condició 
(de tres mujeres en diferentes estados de su vida), un cuadro brilla y uno se convierte de una enana a una elfa.

Algo se mueve detrás, le digo a mi sombra que vigile mi espalda.

Hay una mesa muy larga cerca de los esqueletos, con una fuente sin agua.

Nos dirigimos a la ornacina, hay dos cuadros, uno con una enana (parece que nos mira) en armadura pesada y otro de una armadura gigante.

Al tocar un una piedra la maqueta, me convierto en polvo y todo el mundo lo toca.

Aparacemos en medio del desierto(valle de la muerte), nos dirigimos hacía el sur diciendo "Si el príncipe lo envenenaron, quien nos va a pargar?"
 