-----------
BACKGROUND TALENTO - ANCESTROS KRON† (R, M): Aprendes el hechizo Llamar a la entidad, costando PV en lugar de PE. 
Lanza 1d6; con un 1 se vuelve contra ti. Además, cada luna llena este hechizo 
se lanza automáticamente, pero la entidad es abiertamente hostil contra todo y todos los que estén cerca, tu incluide. 
Esta ascendencia te da acceso a poderes oscuros más adelante.
-----------
Cuando mi ascendencia Kron se manifestó, fue una noche de luna nueva, donde cenaba con mi familia como cualquier otra noche. 
De mi pecho un fuerte calor empezó a crecer, haciendome retorcerme, en la confusión y los intentos de mi familia por ayudarme, 
la entiedad salio.
Solo recuerdo la sangre y extremidades colgando del techo, mientras miraba la escena, 
escondida en un closet que alcancé durante la confusión.
Las cicatrices de sus brazos y cuello le recuerdan esa tragica noche siempre que ve su reflejo.
Tenía 6 años. 
